<!DOCTYPE html>
<html lang="en" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets" xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
<h:head>

	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />

	<title>JQuery</title>

	<link rel="stylesheet" href="../resources/css/font-awesome-4.3.0/css/font-awesome.min.css" />

	<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.2/jquery.min.js" />
	
	<link rel="stylesheet" href="../resources/js/jquery-ui-1.11.4/jquery-ui.min.css" />
	<script src="../resources/js/jquery/jquery-ui.min-1.11.4.js" />
	
	<link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.4/css/bootstrap.min.css" />
	<script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.4/js/bootstrap.min.js" />

	<style type="text/css">
	.nav-wrapper{
	    min-height:50px;
	}
	
	#navigator{
		height: 100px;
	}
	
	#navigator.affix {
		top: 0px; /* Set the top position of pinned element */
		width: 100%;
	}
	
	#navigator.shrink {
	    height: 50px;
	    line-height:80px;
	}

</style>

</h:head>
<body>



	<div class="well">
		<h1>Affix menu</h1>
	</div>

	<div class="nav-wrapper">

		<div id="navigator" class="navbar navbar-static-top navbar-inverse" data-spy="affix" data-offset-top="130">
			<div class="container-fluid">
				<div class="navbar-header">
					<button type="button" class="navbar-toggle" data-toggle="collapse" data-target=".navbar-collapse">
						<span class="icon-bar"></span> <span class="icon-bar"></span> <span class="icon-bar"></span>
					</button>
					<a class="navbar-brand" href="#">Brand</a>
				</div>
				<div class="collapse navbar-collapse">
					<ul class="nav navbar-nav">
						<li class="active"><a href="#">Home</a></li>
						<li><a href="#about">About</a></li>
						<li><a href="#contact">Contact</a></li>
					</ul>
				</div>
				<!--/.nav-collapse -->
			</div>
		</div>
		
	</div>
	
	<div class="container-fluid" style="margin-top: 60px;">

		<div class="text-center">
			<h1>Bootstrap starter template</h1>
			<p class="lead">
				Use this document as a way to quickly start any new project.<br /> All you get is this text and a mostly barebones
				HTML document.
			</p>
		</div>

		<div>
			<h2 id="section-1">Section One</h2>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu sem tempor, varius quam at, luctus dui. Mauris
				magna metus, dapibus nec turpis vel, semper malesuada ante. Vestibulum id metus ac nisl bibendum scelerisque non non
				purus. Suspendisse varius nibh non aliquet sagittis. In tincidunt orci sit amet elementum vestibulum. Vivamus
				fermentum in arcu in aliquam. Quisque aliquam porta odio in fringilla. Vivamus nisl leo, blandit at bibendum eu,
				tristique eget risus. Integer aliquet quam ut elit suscipit, id interdum neque porttitor. Integer faucibus ligula.</p>
			<p>Vestibulum quis quam ut magna consequat faucibus. Pellentesque eget nisi a mi suscipit tincidunt. Ut tempus
				dictum risus. Pellentesque viverra sagittis quam at mattis. Suspendisse potenti. Aliquam sit amet gravida nibh,
				facilisis gravida odio. Phasellus auctor velit at lacus blandit, commodo iaculis justo viverra. Etiam vitae est
				arcu. Mauris vel congue dolor. Aliquam eget mi mi. Fusce quam tortor, commodo ac dui quis, bibendum viverra erat.
				Maecenas mattis lectus enim, quis tincidunt dui molestie euismod. Curabitur et diam tristique, accumsan nunc eu,
				hendrerit tellus.</p>
			<hr />
			<h2 id="section-2">Section Two</h2>
			<p>Nullam hendrerit justo non leo aliquet imperdiet. Etiam in sagittis lectus. Suspendisse ultrices placerat
				accumsan. Mauris quis dapibus orci. In dapibus velit blandit pharetra tincidunt. Quisque non sapien nec lacus
				condimentum facilisis ut iaculis enim. Sed viverra interdum bibendum. Donec ac sollicitudin dolor. Sed fringilla
				vitae lacus at rutrum. Phasellus congue vestibulum ligula sed consequat.</p>
			<p>Vestibulum consectetur scelerisque lacus, ac fermentum lorem convallis sed. Nam odio tortor, dictum quis
				malesuada at, pellentesque vitae orci. Vivamus elementum, felis eu auctor lobortis, diam velit egestas lacus, quis
				fermentum metus ante quis urna. Sed at facilisis libero. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
				montes, nascetur ridiculus mus. Vestibulum bibendum blandit dolor. Nunc orci dolor, molestie nec nibh in, hendrerit
				tincidunt ante. Vivamus sem augue, hendrerit non sapien in, mollis ornare augue.</p>
			<hr />
			<h2 id="section-3">Section Three</h2>
			<p>Integer pulvinar leo id risus pellentesque vestibulum. Sed diam libero, sodales eget sapien vel, porttitor
				bibendum enim. Donec sed nibh vitae lorem porttitor blandit in nec ante. Pellentesque vitae metus ipsum. Phasellus
				sed nunc ac sem malesuada condimentum. Etiam in aliquam lectus. Nam vel sapien diam. Donec pharetra id arcu eget
				blandit. Proin imperdiet mattis augue in porttitor. Quisque tempus enim id lobortis feugiat. Suspendisse tincidunt
				risus quis dolor fringilla blandit. Ut sed sapien at purus lacinia porttitor. Nullam iaculis, felis a pretium
				ornare, dolor nisl semper tortor, vel sagittis lacus est consequat eros. Sed id pretium nisl. Curabitur dolor nisl,
				laoreet vitae aliquam id, tincidunt sit amet mauris.</p>
			<p>Phasellus vitae suscipit justo. Mauris pharetra feugiat ante id lacinia. Etiam faucibus mauris id tempor
				egestas. Duis luctus turpis at accumsan tincidunt. Phasellus risus risus, volutpat vel tellus ac, tincidunt
				fringilla massa. Etiam hendrerit dolor eget ante rutrum adipiscing. Cras interdum ipsum mattis, tempus mauris vel,
				semper ipsum. Duis sed dolor ut enim lobortis pellentesque ultricies ac ligula. Pellentesque convallis elit nisi, id
				vulputate ipsum ullamcorper ut. Cras ac pulvinar purus, ac viverra est. Suspendisse potenti. Integer pellentesque
				neque et elementum tempus. Curabitur bibendum in ligula ut rhoncus.</p>
			<p>Quisque pharetra velit id velit iaculis pretium. Nullam a justo sed ligula porta semper eu quis enim.
				Pellentesque pellentesque, metus at facilisis hendrerit, lectus velit facilisis leo, quis volutpat turpis arcu quis
				enim. Nulla viverra lorem elementum interdum ultricies. Suspendisse accumsan quam nec ante mollis tempus. Morbi vel
				accumsan diam, eget convallis tellus. Suspendisse potenti.</p>
			<hr />
			<h2 id="section-4">Section Four</h2>
			<p>Suspendisse a orci facilisis, dignissim tortor vitae, ultrices mi. Vestibulum a iaculis lacus. Phasellus vitae
				convallis ligula, nec volutpat tellus. Vivamus scelerisque mollis nisl, nec vehicula elit egestas a. Sed luctus
				metus id mi gravida, faucibus convallis neque pretium. Maecenas quis sapien ut leo fringilla tempor vitae sit amet
				leo. Donec imperdiet tempus placerat. Pellentesque pulvinar ultrices nunc sed ultrices. Morbi vel mi pretium,
				fermentum lacus et, viverra tellus. Phasellus sodales libero nec dui convallis, sit amet fermentum sapien auctor.
				Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed eu elementum nibh, quis
				varius libero.</p>
			<p>Vestibulum quis quam ut magna consequat faucibus. Pellentesque eget nisi a mi suscipit tincidunt. Ut tempus
				dictum risus. Pellentesque viverra sagittis quam at mattis. Suspendisse potenti. Aliquam sit amet gravida nibh,
				facilisis gravida odio. Phasellus auctor velit at lacus blandit, commodo iaculis justo viverra. Etiam vitae est
				arcu. Mauris vel congue dolor. Aliquam eget mi mi. Fusce quam tortor, commodo ac dui quis, bibendum viverra erat.
				Maecenas mattis lectus enim, quis tincidunt dui molestie euismod. Curabitur et diam tristique, accumsan nunc eu,
				hendrerit tellus.</p>
			<p>Phasellus fermentum, neque sit amet sodales tempor, enim ante interdum eros, eget luctus ipsum eros ut ligula.
				Nunc ornare erat quis faucibus molestie. Proin malesuada consequat commodo. Mauris iaculis, eros ut dapibus luctus,
				massa enim elementum purus, sit amet tristique purus purus nec felis. Morbi vestibulum sapien eget porta pulvinar.
				Nam at quam diam. Proin rhoncus, felis elementum accumsan dictum, felis nisi vestibulum tellus, et ultrices risus
				felis in orci. Quisque vestibulum sem nisl, vel congue leo dictum nec. Cras eget est at velit sagittis ullamcorper
				vel et lectus. In hac habitasse platea dictumst. Etiam interdum iaculis velit, vel sollicitudin lorem feugiat sit
				amet. Etiam luctus, quam sed sodales aliquam, lorem libero hendrerit urna, faucibus rhoncus massa nibh at felis.
				Curabitur ac tempus nulla, ut semper erat. Vivamus porta ullamcorper sem, ornare egestas mauris facilisis id.</p>
			<p>Ut ut risus nisl. Fusce porttitor eros at magna luctus, non congue nulla eleifend. Aenean porttitor feugiat
				dolor sit amet facilisis. Pellentesque venenatis magna et risus commodo, a commodo turpis gravida. Nam mollis massa
				dapibus urna aliquet, quis iaculis elit sodales. Sed eget ornare orci, eu malesuada justo. Nunc lacus augue, dictum
				quis dui id, lacinia congue quam. Nulla sem sem, aliquam nec dolor ac, tempus convallis nunc. Interdum et malesuada
				fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nulla suscipit convallis iaculis. Quisque eget commodo ligula. Praesent leo
				dui, facilisis quis eleifend in, aliquet vitae nunc. Suspendisse fermentum odio ac massa ultricies pellentesque.
				Fusce eu suscipit massa.</p>
			<hr />
			<h2 id="section-5">Section Five</h2>
			<p>Nam eget purus nec est consectetur vehicula. Nullam ultrices nisl risus, in viverra libero egestas sit amet.
				Etiam porttitor dolor non eros pulvinar malesuada. Vestibulum sit amet est mollis nulla tempus aliquet. Praesent
				luctus hendrerit arcu non laoreet. Morbi consequat placerat magna, ac ornare odio sagittis sed. Donec vitae
				ullamcorper purus. Vivamus non metus ac justo porta volutpat.</p>
			<p>Vivamus mattis accumsan erat, vel convallis risus pretium nec. Integer nunc nulla, viverra ut sem non,
				scelerisque vehicula arcu. Fusce bibendum convallis augue sit amet lobortis. Cras porta urna turpis, sodales
				lobortis purus adipiscing id. Maecenas ullamcorper, turpis suscipit pellentesque fringilla, massa lacus pulvinar mi,
				nec dignissim velit arcu eget purus. Nam at dapibus tellus, eget euismod nisl. Ut eget venenatis sapien. Vivamus
				vulputate varius mauris, vel varius nisl facilisis ac. Nulla aliquet justo a nibh ornare, eu congue neque rutrum.</p>
			<p>Suspendisse a orci facilisis, dignissim tortor vitae, ultrices mi. Vestibulum a iaculis lacus. Phasellus vitae
				convallis ligula, nec volutpat tellus. Vivamus scelerisque mollis nisl, nec vehicula elit egestas a. Sed luctus
				metus id mi gravida, faucibus convallis neque pretium. Maecenas quis sapien ut leo fringilla tempor vitae sit amet
				leo. Donec imperdiet tempus placerat. Pellentesque pulvinar ultrices nunc sed ultrices. Morbi vel mi pretium,
				fermentum lacus et, viverra tellus. Phasellus sodales libero nec dui convallis, sit amet fermentum sapien auctor.
				Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed eu elementum nibh, quis
				varius libero.</p>
			<p>Morbi sed fermentum ipsum. Morbi a orci vulputate tortor ornare blandit a quis orci. Donec aliquam sodales
				gravida. In ut ullamcorper nisi, ac pretium velit. Vestibulum vitae lectus volutpat, consequat lorem sit amet,
				pulvinar tellus. In tincidunt vel leo eget pulvinar. Curabitur a eros non lacus malesuada aliquam. Praesent et
				tempus odio. Integer a quam nunc. In hac habitasse platea dictumst. Aliquam porta nibh nulla, et mattis turpis
				placerat eget. Pellentesque dui diam, pellentesque vel gravida id, accumsan eu magna. Sed a semper arcu, ut
				dignissim leo.</p>
			<p>Sed vitae lobortis diam, id molestie magna. Aliquam consequat ipsum quis est dictum ultrices. Aenean nibh
				velit, fringilla in diam id, blandit hendrerit lacus. Donec vehicula rutrum tellus eget fermentum. Pellentesque ac
				erat et arcu ornare tincidunt. Aliquam erat volutpat. Vivamus lobortis urna quis gravida semper. In condimentum, est
				a faucibus luctus, mi dolor cursus mi, id vehicula arcu risus a nibh. Pellentesque blandit sapien lacus, vel
				vehicula nunc feugiat sit amet.</p>
		</div>

	</div>

	<!-- /.container -->
	
	<script type="text/javascript">

	$(function(){
		
		 var shrinkHeader = 130;
		  $(window).scroll(function() {
		    var scroll = getCurrentScroll();
		    
		      if ( scroll >= shrinkHeader ) {
		    	  console.log("Shrink it! | scroll: "+scroll);
		           $("#navigator").addClass('shrink', 500);
		        }
		        else {
		            $("#navigator").removeClass('shrink', 500);
		        }
		  });
		function getCurrentScroll() {
		    return window.pageYOffset || document.documentElement.scrollTop;
		    }
		});

	</script>
</body>
</html>